用例名称：功能测试 避障随机性测试
用例标识：TC17
对应需求：R1.3
条件或状态：
机器人硬件状态、环境良好；机器人软件环境已正确部署。开关打开。机器人位于1027室内，面向门口，与门口距离为2.5m，左部1.5m为长约2.5m的墙壁，右侧0.5m为桌子，桌角部分布置水瓶，防止雷达监测不到桌子。
输入：
速度设置为0.6m/s，机器人运动时间30s，60s
（1）	没有任何其余障碍物，只有室内固定障碍物布置
（2）	在机器人面前雷达处一直跟随遮挡
（3）	通过设置直行通道，宽度比机器人直径大10cm，长度为机器人面前一直到对面墙壁
（4）	设置两行带状障碍物，长度为1m，间距为1m
（5）	随机设置点状障碍物，个数为5个，散布与1027室内
预期的输出：
没有显示与语音输出，只有机器人的运动；
机器人以设定速度运动，设定时间到则停止；
机器人遇到障碍物避开行走，转向为顺时针，角度不定；
（1）	时间到停止，顺利避障
（2）	人为遮挡，机器人一直转圈，但不会陷入自转，时间到达后也停止运动
（3）	机器人直行，有可能有小幅度偏移，但可及时矫正，走到末尾墙壁时无路可走，停止运行
（4）	顺利避障，不会碰到障碍物
（5）	顺利避障，不会碰到障碍物
评价准则：
机器人按照预设数据进行运动；
机器人在各种环境布置下均可避障，包括静态与动态；
运动流畅，没有卡顿；
没有陷入自转等异常情况。
流程：
1. 按照预设条件摆放障碍物，检查机器人状态，测试人员就位
2. 在参数文件内设置机器人速度、时间数据
3. 启动my_vel.launch文件，启动运动控制、雷达和避障结点
4. 机器人开始避障
5. 测试用例需要时测试人员动态遮挡
6. 时间到机器人停止运动，测试完毕
