用例名称：抓取测试用例
用例标识：TC3
对应需求：R 3.1; R 3.2; R3.3; R4; R5; R6; R8
条件或状态：
机器人硬件状态、环境良好；机器人软件环境已正确部署。机器人位于1027室内，正对2m为高1m的桌子，以第一组用例为例：桌上竖直放置有一个圆柱形水瓶，高20cm，半径5cm、竖直放置一个长方体笔记本电脑，高20cm，宽40cm，竖直防止一个圆台型塑料纸杯，高10cm，下地面半径2cm，上底面半径5cm。这三个物体相距5cm并排放置，与桌面边沿相距5cm。除此以外桌面上没有其他杂物。机器人测试开始之前正前方0.5m处有一引导员。
输入：
物体摆放信息可能出现的情况有很多种，待选的物体有笔记本电脑、杯子、水瓶、鼠标、人脸、书本、遥控器、手机等，每个用例由这些物体自由排列组合而成。
航点信息可能可以随意命名，比如fisrt，second，one，three等标志性的词语，只要航点个数与排放的物体个数相等即可。
预期的输出：
机器人先跟随引导员到达各个航点。
根据引导员的语音，成功标定航点，随后会有语音提示。
在引导员说出stop following后机器人停止运动。
机器人用kinect视觉传感器来检测并识别桌面的物体，判断它们的相对位置，计算出自己下一步要去的航点并前往。
机器人在据物体前合适距离停下，调整机械臂抓取物体，然后送还给引导员让它停下的点，把物体交还给引导员后停止运动。
评价准则：
机器人能否进行预设目标地点的操作。
机器人能否成功识别预设物体。
机器人抓取预设物体的成功概率。
流程：
测试人员启动操作界面，点击进入抓取界面。以下操作进行多组反复测试：
1.	根据界面提示进行预设目标地点的操作并保存目标地点；
2.	点击检测物体并抓取按钮，观察机器人移动和抓取行为；
3.	根据上述观察，记录并评估本用例的运行情况。

